// TODO:
Registrar cliente y buscar si tiene historial
Registrar toda transaccion
que sirva al poner el telefono en horizontal
error handling de inicio de sesion
arreglar scroll de clientes
corregir campos enum con numeros
arreglar login y logout
resolver guardianes
agregar prefijo a numero de contacto
validaciones de formularios
verificar el maximo de entradas por query. Necesaria la paginacion?
optimizar queries para traer solo la info relevante
configurar variables de entorno remotas
recargar la app al arrastrar hacia abajo
!!! Indicar cuando no hay conexion. Indicar cuando una peticion falla
alertas al agregar o editar en formularios
restringir no abonar mas de la deuda
la informacion de perfil y transacciones deben restringirse al perfil vinculado en el token
restringir resolver para que clientes totales solo los pueda ver el admin
error handling al request error
agregar filtro PRESTADO en cierres (nuevo prestamo)
crear un alert service para notificar errores
seleccionar ruta by zona
verificar maximo de registros que retorna un query
restringir que el abono no supere el saldo pendiente

-- segunda iteracion
admin para gestionar empleados. Reasignar usuario
mover slide a activos al crearse cliente
alertar al admin de una accion de eliminacion
registro transacciones
abreviar los queries importando strings y reutilizando
refinanciamiento ejecutar batches por si un proceso falla no alterar el otro
contactos con prefijos 506 y masks
revizar los subscribers para evitar sobrecargas

--- Como funciona: 
refinanciamiento
saldo a favor
eliminar abonos
estado de visitado
puede haber varias tarjetas activas simultaneamente
enrutamiento
cada usuario tiene su propia cartera de clientes?

-- Mas preguntas
en caso de eliminar usuario, como reasignar clientes y tarjetas?
el numero de tarjeta se crea automaticamente y es incrementable
que son las metas
que es lo que se permite editar en el cliente
Se puede eliminar una tarjeta? Quienes pueden?
que errores habias detectado en la app antigua
como deberia de desaparecer una tarjeta ya pagada?
si alguien abona por muchas cuotas, se deberia avisar qué dias no cobrar?
las tarjetas pagadas deberian ser invisibles al dia siguiente?
al refinanciar una tarjeta debe quedar con el mismo numero de tarjeta?
al refinanciar se suma tanto a la salida como entrada?
al refinanciar se acumulan los intereses
que es la caja
en las metas el total prestado es con o sin intereses (lo mismo se aplica en cierres?)

-------
botones filtro cierres ---
verificar campos tarjeta view --
boton llamar ---
descontar abonos ---
link a cliente desde tarjeta ---
link a tarjeta desde cliente ---
enrutar ---
refinanciamiento tarjeta ---
        la nueva refinanciada pasa a ser pendiente a media noche ---
gastos: Ver los gastos del dia---
    Ingresar gastos---
        concepto---
            gasolina---
            salario---
            recargas---
            ahorros---
            otros---
        cantidad---
        descripcion.---
metas---
    prestado en el mes---
editable---
    todo lo del cliente---
        editar mapa---
    tarjeta---
        valor de la cuota---
        monto del prestamo---
agregar toasts
rutas iconos



////// PENDIENTE
tarjetas en ruta
casilla busqueda cierres y en rutas
datos caja inicio, caja final
implementar toasts
desplegar nueva refinanciada y vieja refinanciada
agregar alertas a forms
copia de seguridad 
    a media noche resetear valores


